Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Wang Yunya
Pinkeln
Omas guter Enkel
Armes Kind
Frau Zheng
Ich habe mich umgehört.
Jemand im Dorf sah
Pei Xinlu schubste Xixi von oben
und begrub die Leiche heimlich.
Pei Xinlu
Die Polizei spricht von einem Unfall.
Sie werden nichts dagegen unternehmen.
Wir können dieses Biest nicht ungestraft davonkommen lassen.
Lassen Sie Pei Xinlu mit seinem Leben bezahlen.
Machen Sie sich keine Sorgen, Frau Zheng.
Ich werde dich morgen zu ihm bringen, um ihn zu finden.
Lass uns jetzt etwas schlafen.
Okay?
Pei Xinlu
Lassen Sie ihn mit seinem Leben bezahlen.
Bezahlen Sie mit seinem Leben.
Pei Xinlu.
Erst vor drei Monaten.
Ich kam zurück, nachdem ich draußen getrunken hatte,
als ich ein lautes Geräusch hörte.
Pei Xinlu.
Ich habe dort drüben nachgesehen.
Das schulden Sie und Zhou Wanrou mir.
Das ist die Strafe, die Sie verdienen.
Nein, bitte.
Töte mich nicht.
Pinkeln.
Bewegen Sie sich nicht. Bleiben Sie ruhig.
Töte mich nicht.
Pinkeln.
Das Haus des alten Pei wurde zu dieser Zeit renoviert.
Am Eingang befand sich eine Steinskulptur.
Mit einem halbfertigen Bewehrungsrahmen darauf.
Pei Xi fiel direkt auf den Bewehrungsrahmen.
Er wurde sofort aufgespießt.
War diese Frau Zhou Wanrou?
Offizier,
mein Fuß ist taub geworden.
Danke schön.
Ja.
Eines Nachts im letzten Monat,
Ich sah, wie sie mit Pei Xinlu zurückkam.
Aber am nächsten Morgen schien sie sehr früh abzureisen.
Wie reagierte Zhou Wanrou?
als sie ihren eigenen Sohn vor ihren Augen sterben sah?
Sie zeigte überhaupt keine Reaktion.
Ich war damals verwirrt.
Als Mutter
ihr Sohn war weg,
dennoch tat sie so, als wäre nichts passiert.
Ich schätze, sie hatte genug.
Ein krankes Kind großzuziehen ist schwer.
Dann verbreitest du Gerüchte
dass Pei Xinlu Pei Xi getötet hat,
nicht wahr?
Lass mich dir sagen,
du sagst mir lieber die Wahrheit.
Zwingen Sie mich nicht, es selbst herauszufinden.
Ich werde reden, ich werde reden.
Ich war an diesem Tag wirklich betrunken.
ICH...
Ich war entsetzt, als ich sah, was passiert war.
Ich weiß nicht einmal mehr, wie ich nach Hause kam und ins Bett ging.
Dann dachte ich:
früh am nächsten Morgen,
Ich sollte nach seinem Haus sehen.
Aber sein Haus sah aus, als wäre nichts passiert.
Dann dachte ich:
Ich sollte Pei Xinlu anrufen,
aber er hat mich ignoriert.
Dann ging ich am Abend zu Old Wang und trank etwas.
Ich war wieder betrunken
und begann mit meinem Wissen zu prahlen.
Sie haben nicht versucht, Pei Xinlu zu erpressen,
aber er hatte nichts zu verbergen,
Sie verbreiten also aus Rache Gerüchte?
NEIN,
Offizier,
das ist nicht fair.
Keine Erpressung.
Zurück zu Zhou Wanrou.
Du hast vor etwa einem Monat gesagt
Sie haben gesehen, wie sie mit Pei Xinlu zurückkam.
Hast du damals getrunken?
Nicht zu diesem Zeitpunkt.
Du warst definitiv nüchtern?
Absolut nüchtern.
Sind Sie sicher, dass diese Frau Zhou Wanrou war?
Ich bin sicher.
Jue
Cao Bin
komm her.
Irgendwelche Erkenntnisse?
Ich habe mir die aktuellen Überwachungsaufnahmen angesehen.
Das sieht aus wie Pei Xinlus Auto.
Sehen.
Es ist noch nicht klar.
Können Sie es verbessern?
Lass es mich versuchen.
Dong E·B8069
Es ist Pei Xinlus Auto.
Dies geht in Richtung Vororte.
Mal sehen, wohin dieser Typ geht.
Dies ist der Ort.
Das Auto fuhr hinein
aber die Person kam nie wieder heraus.
Lass uns gehen.
Ich bring dich um!
Du hast Xixi getötet!
Cao Wenwu!
Jetzt liegt es an Ihnen.
Mach dir keine Sorge.
Ich weiß, was ich tue.
Er wird nicht entkommen.
Du wirst mit deinem Leben bezahlen!
Gib mir mein Xixi zurück!
Cao Bin!
Bei dem Verstorbenen dürfte es sich um Pei Xinlu handeln.
Die Linie zwischen Fallpunkt und Landepunkt
Der Winkel zur Vertikalen
beträgt etwa 15 Grad.
Es ist zu klein.
Mit Pei Xis Gewicht
und eine leichte äußere Kraft,
die resultierende Parabel
würde ihn in eine weiter entfernte Position drängen.
Ihr Telefon.
Du nimmst es.
Kapitän Luo.
Das ist Chi Xia.
Wir sind zusammen.
Fortfahren.
Wir haben gerade gefunden
eine Leiche in dem verlassenen Gebäude, bei der es sich möglicherweise um Pei Xinlu handelt.
Das Gesicht ist stark verwest.
Vor dem Tod,
er wurde gefoltert.
Der Tatort wurde gründlich gereinigt.
Auch,
wir fanden einen Brief
wo Pei Xinlu gesteht, seine Frau getötet zu haben
und Sohn.
Er präzisierte auch
dass sein gesamtes Vermögen
und Unternehmen
wurden nach Ji Shiqing versetzt.
Ich habe nur die Situation analysiert.
Als Pei Xi fiel,
mit nur einem leichten Stoß,
er wäre auf dem flachen Boden vor ihm gelandet.
Er konnte nur auf diesem Bewehrungsstahl gelandet sein
wenn er gerade nach unten fiele.
Ich denke also, San Dangzi hat es richtig gesehen.
Der Tod von Pei Xi war wahrscheinlich ein Unfall.
Warten.
Mit Pei Xinlus Geständnisbrief stimmt etwas nicht.
Cao Bin.
Bringen Sie Ji Shiqing mit.
Ich werde sie verhören, wenn ich zurückkomme.
Okay.
Habe es.
Ich weiß nicht.
Ich weiß es wirklich nicht.
Dieser Ji Shiqing
hat nicht nur hinter den Kulissen eine verdächtige Beziehung zu Zhang Chao,
Nach allem, was wir heute wissen,
Sie hat auch enge Verbindungen zu Pei Xinlu.
Aber nach mehreren Verhörrunden,
sie behauptet, nichts zu wissen
und weigert sich, überhaupt zu reden.
In welcher Beziehung stehen Sie zu Pei Xinlu?
Wir sind einfach nur überlegen und untergeordnet.
Ich habe ihn nicht gezwungen, Vermögenswerte zu übertragen.
Es war alles freiwillig.
Was alles andere betrifft,
Ich weiß nichts.
Bruder Jue.
Sag es ihr.
Wenn sie Pei Xinlus Firma erben möchte,
Sie muss auch die Schulden ihrer Firma erben.
Verwenden Sie dies, um ihr Angst zu machen.
Wir haben bereits überprüft
die Finanzdaten der Xinrou Foreign Trade Company.
Du weißt es wahrscheinlich noch nicht
dass dieses Unternehmen über 20 Millionen Schulden hat.
Wenn Sie sich immer noch weigern zu gestehen,
wenn Sie das Unternehmen erben,
Sie bleiben bei der Rückzahlung dieser Schulden hängen.
Hören,
Ich muss es dir sagen.
Ich habe einen Tracker installiert
in Pei Xinlus Auto.
An diesem Tag,
Ich habe sein Auto gesehen
an einem verlassenen Gebäude geparkt
und es hatte sich mehrere Tage lang nicht bewegt.
Ich war neugierig,
also folgte ich dem Signal.
In diesem Moment,
Ich hatte schreckliche Angst.
Dann fand ich Pei Xinlus Leiche.
Ich habe auch einen Abschiedsbrief gefunden.
Ich weiß nicht, was über mich gekommen ist,
aber ich wurde plötzlich gierig
und den Abschiedsbrief verändert.
Ich war für einen Moment einfach von Gier geblendet.
Ich hätte nie gedacht, dass es so ausgehen würde.
Warum haben Sie einen Peilsender in sein Auto eingebaut?
Weil ich ihn mag.
Mit Zhang Chao zusammen sein
war nur zum Spaß.
Ich mochte Pei Xinlu schon immer.
Ich möchte nicht nur
ein kleiner Angestellter unter ihm.
Ich habe es wirklich satt, in Armut zu leben.
Ich glaube, ich habe definitiv eine Chance
um ihn allmählich dazu zu bringen, sich in mich zu verlieben.
Solange er sich für mich scheiden lässt,
mein Leben in der Zukunft
wird langsam besser.
Er betrügt ihn bereits mit anderen Frauen.
Also habe ich auch eine Chance.
Was fehlt mir?
Ich bin noch so jung.
Die andere Frau.
Diese Frau.
Ich habe sie nur einmal gesehen.
Sie sieht Zhou Wanrou sehr ähnlich.
Extrem ähnlich.
Stoppen.
Genau hier.
Vergrößern.
Was ist los?
Was ist das Problem?
Dieser Zhou Wanrou.
Hat so lange Fingernägel.
Sie sieht überhaupt nicht aus wie
eine Hausfrau, die sich um Kinder kümmert.
Und ihre Interaktionen mit Pei Xinlu
scheinen sehr seltsam.
Besonders Pei Xinlu.
Er kann nicht einmal Blickkontakt mit der Polizei aufnehmen.
Er sieht nervös aus.
Ängstlich.
Ja.
Also.
Die 72 Verwandlungen des Dämons.
Konnte den feurigen Augen unseres Chi Dasheng doch nicht entkommen.
Kapitän Luo,
Chi Xia,
Dr. Ning möchte, dass Sie beide vorbeikommen.
Herr Ning,
was ist los?
Hier.
Das
ist der Autopsiebericht von Pei Xinlu.
Schauen Sie sich seinen Körper noch einmal genau an.
Schauen Sie, ob Ihnen etwas einfällt.
Diese Wunden
weisen große Ähnlichkeiten mit den Verletzungen auf, die Zhou Wanrou bei ihrem Tod erlitt.
Das stimmt.
Seine eigentliche Todesursache
war nicht vom Herbst,
sondern durch das Aufspießen mit einem scharfen Gegenstand.
Erste Einschätzungen deuten darauf hin, dass es sich um eine Stahlstange handelte.
Pei Xi und Zhou Wanrou starben einer nach dem anderen.
Pei Xilus Körper hat
Verletzungen, die denen von Zhou Wanrou sehr ähnlich sind.
Diese Art des Todes
ist auch dem von Pei Xi sehr ähnlich.
Es ist ein Rachemord.
Das Motiv der Rache ist
Die Morde an Pei Xi und Zhou Wanrou.
Ich habe die Überwachungsaufnahmen überprüft.
Ji Shiqing hat das verlassene Gebäude tatsächlich besucht.
Was sie gesagt hat, sollte der Wahrheit entsprechen.
Wir können Ji Shiqing vorläufig als Verdächtigen ausschließen.
Aber was beunruhigend ist
sie kann noch keine Auskunft geben
über diese Frau, die Zhou Wanrou ähnelt.
Meinen Sie
diese Frau, die Ji Shiqing erwähnte
der eine Affäre mit Pei Xinlu hatte
und die Frau, die Sandangzi für
Zhou Wanrou
Könnte es sich möglicherweise um dieselbe Person handeln?
Die Schlüsselfrage ist
wer genau ist diese Frau?
Dieser Pei Xinlu ist ziemlich interessant.
Sein Geschmack ist ziemlich beständig.
Wenn er betrügt,
Er wählt immer Frauen aus, die Zhou Wanrou ähnlich sehen.
Jemand, der es nicht besser weiß
würde diese beiden Frauen definitiv für dieselbe Person halten.
Untersuchen.
Woran denkst du?
Du hast mir Angst gemacht.
Warum gehst du nach der Arbeit nicht nach Hause?
Lass uns gehen.
Ich bringe dich nach Hause.
Es ist in Ordnung.
Ich gehe später alleine.
Das war nicht meine Absicht.
Ihr Telefon lag einfach da.
Es war schwer, es nicht zu sehen.
Sie ist weg.
Herr,
wir haben gerade Anweisungen von oben erhalten.
Sie müssen den Jack Drive vorübergehend übergeben.
Der Jack Drive enthält
vertrauliche Personalakten der Organisation.
Es ist von entscheidender Bedeutung für die Kontrolle aller Untergrundkräfte.
Wenn es in ihre Hände fällt,
Chaos wird unweigerlich folgen.
Sollten wir
weiterhin eingreifen?
Behalten Sie sie zunächst genau im Auge.
Wenn es verdächtige Bewegungen gibt,
ergreifen Sie sofort Maßnahmen.
Mach dir keine Sorge.
Machen wir uns bereit zum Aufbruch.
Dieser Yu Jia
ist ein wichtiger Verdächtiger
und könnte auch das nächste Opfer sein.
Dieser falsche Pan Haili benutzte eine falsche Identität
aber was war ihre Absicht, als sie den Mord anstiftete?
Dieses Symbol
ist ein Fuchs.
Luo Xun Wang Guangyuan
Besondere Auftritte
Fu Gang Huang Xingang
Zhou Zhengguo Gao Yunfan
Zhou Wanrou Xin Cheng
Falscher Pan Haili Chen Wenjing
Besetzung des Mordfalls Mountain Temple
Yao Lixing Sun Zhengyu
Zhu Chongliang Yang Jiangang
Besetzung des Brandfalls der Familie Lin
Vorgestellte Schauspieler (in keiner bestimmten Reihenfolge)
Junger Chi Xia Fu Mofan
Reparaturwerkstattbesitzer Li Qingfeng
Zivilbeamter Lin Canxing
Tu Guolins Handlanger A Yuan Kaijun
Betreuer Wang Shiqi
Sicherheitshauptmann Gao Xinyu
Ältere Frau B Yang Xiaoping
Kleiner Junge B He Ruiheng
Handlanger A Liu Chunlei
Passant B Wen Keren
Fremder Xue Zijian
Technisches Personal B Zhang Song
Qi Mengs Freund Yu Haoyang
Chi Xias Motorrad-Double A Yang Yueting
Weitere Schauspieler
Zang Mengbin Han Li Dongfang Jianmin Shen Jialong
Pu Yi Zhang Xiaoyan Huang Zhengyi Li Jinlong
Zou Haifa Yang Bo Tan Chao Li Likun
Kreativteam
Ausführender Produzent Ma Duanying
Chefautorin An Qianyue
Regieassistent Zhang Qiang
Casting-Team
Koordinator Liu Shuai
Buchhalterin Narisha
Beleuchtungsabteilung
Lichtassistent Shen Haihao
Kunstabteilung
Styling-Direktor Liu Jiayu
Maskenbildner Yang Jinghui
Kostümabteilung
Kostümassistentin Lin Axue
Standfotografie Zhang Peng
Aktionsdirektor Wang Yongcheng
Beijing Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
Beijing Xiaoxiao Honghua Ya Culture Media Co., Ltd.
Beijing Zhizhi Pictures Culture Media Co., Ltd.
Yunnan-Koproduktionseinheit
Zhishang Fusheng (Peking) Film- und Fernsehkultur Co., Ltd.